♪The ringtone of the youth♪
♪សំឡេងរោទ៍របស់យុវវ័យ♪
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ក្លិនសក់របស់អ្នកនៅក្នុងហាងងាយស្រួល♪
♪The best and cutest smile♪
♪ ស្នាមញញឹមដែលល្អបំផុត និងគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪Run, run, run♪
♪រត់, រត់, រត់♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំ មៅ មៅ មៅ ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកអ្នក♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ព្រួញត្រៀមបាញ់♪
♪Ready at all time♪
♪ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪Every moment we hug♪
♪រាល់ពេលដែលយើងឱប♪
♪It hits the target of sweetness♪
♪វាឈានដល់គោលដៅនៃភាពផ្អែមល្ហែម♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪វាសាមញ្ញក្នុងការមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាព្រួញបាញ់♪
♪Never step down♪
♪ កុំចុះចាញ់ ♪
♪All the irritating rumour♪
♪រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់♪
♪Will be pushed back by me♪
♪នឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញដោយខ្ញុំ♪
♪The wind blown by the summer♪
♪ខ្យល់បក់ដោយរដូវក្តៅ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
♪វាឆ្លងកាត់ផ្កាយនៅលើមេឃ♪
♪This crazy arrow♪
♪ព្រួញឆ្កួត♪
♪Shoots at the target of love♪
♪បាញ់ចំគោលដៅស្នេហា♪
=Aim the Heart! Archeress=
= តម្រង់បេះដូង!  ព្រួញ =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Where is Han Ruofei?
តើ Han Ruofei នៅឯណា?
Is he not here?
តើគាត់មិននៅទីនេះទេ?
Did he oversleep?
តើ​គាត់​ងងុយគេង​ឬ?
Perhaps he did.
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើ។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Not bad, you guys!
មិនអន់ទេបងប្អូន!
You're getting better it seems.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
One minute and 37 seconds.
មួយនាទី និង ៣៧វិនាទី។
You're embarrassing the school!
ខ្មាស់សាលាណាស់!
How can you join the competition?
តើអ្នកអាចចូលរួមការប្រកួតដោយរបៀបណា?
Stop dreaming,
ឈប់សុបិនទៅ
especially you guys.
ជាពិសេសបងប្អូន។
You can't even keep up with the girls.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ស្រីៗ​ដែរ។
Is everyone here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Who didn't turn up?
អ្នកណាខ្លះមិនបានឡើង?
Where is Han Ruofei?
តើ Han Ruofei នៅឯណា?
I'm not too sure.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
You're not sure?
អ្នកមិនប្រាកដទេ?
I'll need to punish him.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់ទោសគាត់។
Hello, guys!
សួស្តីបងប្អូន!
I'm here, fellow classmates.
ខ្ញុំនៅទីនេះ មិត្តរួមថ្នាក់។
So you're here.
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
So you're looking pretty cool, right?
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅឡូយណាស់មែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
What is this nonsense?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
Look at the dark circles under your eyes!
មើលរង្វង់ខ្មៅក្រោមភ្នែក!
Where did you go last night?
យប់មិញទៅណា?
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
Have you seen the ring road at 4 a.m. in the morning?
ឃើញ​ផ្លូវ​ក្រវ៉ាត់​ម៉ោង​៤​ព្រឹក​ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
A ring road? 4 a.m?
ផ្លូវក្រវ៉ាត់?  ម៉ោង 4 ព្រឹក?
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you running a stall?
តើអ្នកកំពុងរត់តូបទេ?
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
I was practicing long-distance running last night.
ខ្ញុំ​ហាត់​រត់​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​យប់​មិញ។
The whole night?
ពេញមួយយប់?
Do you like running that much?
តើអ្នកចូលចិត្តរត់ខ្លាំងទេ?
You can join the athletics team then.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលរួមជាមួយក្រុមអត្តពលកម្ម។
No, coach.
ទេគ្រូបង្វឹក។
I love archery.
ខ្ញុំស្រលាញ់ការបាញ់ធ្នូ។
Archery is what makes me happy.
ការបាញ់ធ្នូគឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Even if the athletics team tried to recruit me,
បើទោះជាក្រុមអត្តពលិកព្យាយាមជ្រើសរើសខ្ញុំក៏ដោយ
I wouldn't join them either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលរួមជាមួយពួកគេដែរ។
Stop this nonsense right now.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះឥឡូវនេះ។
Hit the fifth circle
បុករង្វង់ទីប្រាំ
with the 36-pound arrows.
ជាមួយនឹងព្រួញ 36 ផោន។
If you can do that, I'll let it slide.
បើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​រំកិល។
If you miss it,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវា,
don't even think about eating.
មិន​គិត​សូម្បី​តែ​ការ​បរិភោគ​។
Keep training!
បន្តហ្វឹកហាត់!
Train until you hit the bullseye!
ហ្វឹកហាត់​រហូត​ដល់​ប៉ះ​ពាល់​!
Coach, why are you making things difficult for me?
គ្រូបង្វឹក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក?
Aren't you just sending me to my death?
ឯងមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅស្លាប់ទេឬ?
I'll add on five pounds if you don't stop complaining.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រាំផោនប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ត្អូញត្អែរ។
This hurts to watch.
នេះឈឺណាស់ក្នុងការមើល។
This isn't working.
នេះមិនដំណើរការទេ។
Why don't you use a lighter one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើស្រាលជាងមុន?
Are you joking?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
Look at how relaxed I am.
មើលថាខ្ញុំធូរស្បើយប៉ុណ្ណា។
Do I look like I need a lighter one?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវការពន្លឺជាងនេះទេ?
Why wouldn't this bow work?
ហេតុអ្វីបានជាធ្នូនេះមិនដំណើរការ?
Is it spoilt?
តើវាខូចឬ?
Is there something wrong with the bow sight?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការមើលឃើញធ្នូ?
(What a fool.)
(មនុស្សល្ងង់។ )
(I'll help you out this time.)
(ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនេះ។ )
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
You're not too shabby, it seems.
អ្នក​មិន​អន់​ពេក​ទេ វា​ហាក់​ដូច​ជា។
You hit the seventh ring!
អ្នកបានប៉ះចិញ្ចៀនទីប្រាំពីរ!
Now you know
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
what natural talent looks like.
អ្វីដែលទេពកោសល្យធម្មជាតិមើលទៅ។
The coach only asked for the fifth ring but I gave him the seventh ring.
គ្រូ​បង្វឹក​សុំ​ត្រឹម​ចិញ្ចៀន​ទី​៥​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ទី​៧​ទៅ​គាត់។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
You completed the mission today.
អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មថ្ងៃនេះ។
You can go back and rest now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
I must hit the tenth ring today
ខ្ញុំត្រូវវាយសង្វៀនទីដប់នៅថ្ងៃនេះ
so that the coach can see it.
ដើម្បីឱ្យគ្រូបង្វឹកមើលឃើញ។
Yezi! Come here!
ឆាប់​ឡើង!  មក​នេះ!
The Yanjun is back!
Yanjun ត្រលប់មកវិញហើយ!
The Yanjun!
យ៉ាន់ជុន!
The Yanjun?
យ៉ាន់ជុន?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Yanjun, have a seat.
Yanjun អង្គុយចុះ។
Yanjun.
យ៉ាន់ជុន។
How was your international competition?
តើការប្រកួតអន្តរជាតិរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I was training. So I couldn't catch the live broadcast.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​យក​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​បាន​ទេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Why don't you guess the result?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយលទ្ធផល?
I'll give you a prize if you guess it correctly.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកទាយត្រូវ។
We don't have to guess.
យើងមិនចាំបាច់ទាយទេ។
You'd definitely get the first place.
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានកន្លែងដំបូង។
Of course I know he'd get first place.
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
I'm just a little disappointed
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច
not being able to watch him live.
មិនអាចមើលគាត់ផ្ទាល់បានទេ។
The competition went quite well.
ការ​ប្រកួត​បាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ល្អ​។
We broke the youth team's record.
យើងបំបែកកំណត់ត្រាក្រុមយុវជន។
The competition went so well.
ការ​ប្រកួត​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​។  យើងបំបែកកំណត់ត្រាក្រុមយុវជន។
What...
អ្វី...
Han Ruofei, do you have anything to say?
Han Ruofei មានរឿងចង់និយាយទេ?
Why are you being so sarcastic?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចរិត​តិះដៀល​ម្ល៉េះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm good at impersonation.
ខ្ញុំពូកែក្លែងបន្លំ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Ruofei is the best when it comes to performing.
Ruofei គឺល្អបំផុតនៅពេលនិយាយអំពីការសម្តែង។
How did you manage to turn that into a compliment?
តើអ្នកអាចប្រែក្លាយវាទៅជាការសរសើរដោយរបៀបណា?
You're so exaggerating.
អ្នកនិយាយបំផ្លើសណាស់។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
This is our newest team member.
នេះគឺជាសមាជិកក្រុមថ្មីបំផុតរបស់យើង។
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This is
នេះ​គឺជា
our swim team's golden boy.
ក្មេងប្រុសមាសរបស់ក្រុមហែលទឹករបស់យើង។
Jiang Yanjun.
លោក Jiang Yanjun ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't you have manners?
តើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាទេ?
Just ignore him, Yanjun.
គ្រាន់​តែ​មិន​អើពើ​គាត់ Yanjun ។
It's all right, Yezi.
មិនអីទេ Yezi ។
Oh, yes.
អូ​បាទ។
I got something for you from my trip overseas.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកពីការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំនៅបរទេស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I met your idol
ខ្ញុំបានជួប idol របស់អ្នក។
and got this for you when I took part in the competition.
ហើយទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
There's his autograph on it, too.
មាន​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់​នៅ​លើ​វា​ផង​ដែរ។
You're amazing, Yanjun!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់ Yanjun!
I'm a little jealous.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច។
I know. Me too.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំផងដែរ។
I wish I had a childhood friend, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​មាន​មិត្ត​ពី​កុមារភាព​ដែរ។
It's just a small gift.
វាគ្រាន់តែជាអំណោយតូចមួយ។
Don't touch it! You might dirty it!
កុំប៉ះវា!  អ្នកប្រហែលជាកខ្វក់!
It's just an arrow.
វាគ្រាន់តែជាព្រួញប៉ុណ្ណោះ។
Was that really necessary?
តើនោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
I could even buy a lot of arrows.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទិញព្រួញបានច្រើន។
How is that the same?
ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
This is a gift from Yanjun.
នេះជាអំណោយរបស់ Yanjun ។
What's the difference between an arrow from him
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងព្រួញពីគាត់
and the ones we use for training?
ហើយអ្វីដែលយើងប្រើសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល?
With this arrow autographed by my idol,
ជាមួយនឹងសញ្ញាព្រួញនេះ ចុះហត្ថលេខាដោយ idol របស់ខ្ញុំ
I'll definitely be able to hit the bullseye.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាចវាយលុក។
Thank you so much, Yanjun.
អរគុណច្រើន យ៉ាន់ ជុន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
It's just a small gift.
វាគ្រាន់តែជាអំណោយតូចមួយ។
Take a look, guys!
សាក​មើល​ផង​បងប្អូន!
Isn't this arrow the same
តើព្រួញនេះមិនដូចគ្នាទេ។
as the ones we use for training?
ដូចអ្វីដែលយើងប្រើសម្រាប់ហ្វឹកហាត់?
There's no difference!
គ្មានអ្វីប្លែកទេ!
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Han Ruofei, are you crazy?
Han Ruofei តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you know you could've injured someone just now?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រងរបួស?
Yezi, don't be mad.
Yezi កុំខឹងអី
Han Ruofei didn't do it on purpose.
Han Ruofei មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
No excuse.
គ្មាន​លេស។
The bow and arrow must never be directed to a person.
ធ្នូ និង​ព្រួញ​មិន​ត្រូវ​តម្រង់​ទៅ​មនុស្ស​ឡើយ។
That's the first rule in archery.
នោះ​ជា​ច្បាប់​ដំបូង​ក្នុង​ការ​បាញ់​ធ្នូ។
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Someone said you were pointing the bow and arrow at people?
មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកកំពុងចង្អុលធ្នូនិងព្រួញទៅមនុស្ស?
Cai Jinye! Didn't you tell him?
Cai Jinye!  តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
You don't have to explain!
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ!
He's been here for so long
គាត់នៅទីនេះយូរហើយ។
but he doesn't even know the basic rules of the archery.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដឹង​ពី​ច្បាប់​មូលដ្ឋាន​នៃ​ការ​បាញ់​ធ្នូ​។
What have you been teaching him, Cai Jinye?
តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់អ្វីខ្លះ Cai Jinye?
Coach Wang.
គ្រូបង្វឹក Wang ។
I don't think he did it on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
None of us is injured.
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទេ។
Jiang, don't make excuses for him.
Jiang កុំ​រក​លេស​ឲ្យ​គាត់។
I must deal with this strictly.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
You guys went too far!
ឯងទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
Jiang, come over here.
Jiang មកទីនេះ។
Jiang.
ជាំង។
On the way here,
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ,
I bumped into your swimming coach.
ខ្ញុំបានបុកគ្រូបង្វឹកហែលទឹករបស់អ្នក។
Have you not reported to him yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានរាយការណ៍ទៅគាត់ទេ?
Oh yes, I should report now.
បាទ ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ឥឡូវនេះ។
Coach, calm down.
គ្រូបង្វឹក, ស្ងប់ស្ងាត់។
I apologise for my outburst.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការផ្ទុះរបស់ខ្ញុំ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I didn't teach my student well.
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនសិស្សរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
Coach Wang, it was just an accident.
គ្រូ​បង្វឹក Wang វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ប៉ុណ្ណោះ។
It's just a small misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Just an accident.
គ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Jiang.
ជាំង។
Look.
មើល។
The college sports day is just around the corner.
ថ្ងៃ​កីឡា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ជិត​ដល់​ហើយ។
They've been training for so long.
ពួកគេបានហ្វឹកហាត់ជាយូរមកហើយ។
It's hard work indeed.
វាពិតជាការងារលំបាកណាស់។
If there's
ប្រសិនបើមាន
any accident at this moment,
គ្រោះថ្នាក់ណាមួយនៅពេលនេះ
it would mean trouble for everyone.
វានឹងមានន័យថាបញ្ហាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
About that situation just now,
អំពី​ស្ថានភាព​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ
could you just
អ្នកអាចគ្រាន់តែ
keep it
ទុក​វា
a secret?
សម្ងាត់?
Of course, coach.
ជាការពិតណាស់គ្រូបង្វឹក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'll go off then.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
Okay, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
Yezi, bye!
លាហើយ!
Han Ruofei, you're late for classes.
Han Ruofei អ្នកមកយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
You're lazy at training.
អ្នកខ្ជិលហ្វឹកហាត់។
You created this mess.
អ្នកបានបង្កើតភាពច្របូកច្របល់នេះ។
I need to study your problem.
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាបញ្ហារបស់អ្នក។
Cai Jinye.
Cai Jinye ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for what I did just now.
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឥឡូវនេះ។
Have a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Is this all right?
តើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ?
Hold on, I need to make a call.
ចាំខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទ។
Sure.
ប្រាកដ។
Come and take a look.
មកមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you having fun, Han Ruofei?
Han Ruofei សប្បាយទេ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
how much trouble you've caused?
តើអ្នកបានបង្កបញ្ហាប៉ុន្មាន?
Your coach just called me.
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំ។
No.
ទេ
I don't want any excuses.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លេស​ណា​មួយ​ទេ។
In short,
និយាយឱ្យខ្លី
you should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
what should you do.
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី។
Look for your coach to resolve it,
រកមើលគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយវា,
understand?
យល់?
Miss Qiu, is that really necessary?
កញ្ញា Qiu តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
You think it's unnecessary?
តើអ្នកគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Your coach is considering
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកកំពុងពិចារណា
expelling you from the team.
បណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុម។
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
You're making me mad.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Is it that serious, Miss Qiu?
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ កញ្ញា ឈី
Han Ruofei, this is my last warning for you.
Han Ruofei នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
If this goes on,
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
terminate your contract with the company.
បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុន។
Miss Qiu? Hello?
កញ្ញា Qiu?  សួស្តី?
♪Both hands in my pocket♪
♪ដៃទាំងពីរនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪Weathered by the centuries♪
♪អាកាសធាតុរាប់សតវត្ស♪
♪The more afraid I am, the more I hide it♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច ខ្ញុំកាន់តែលាក់វា ♪
♪My tiny universe♪
♪សកលលោកដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪Don't you dare to taint it♪
♪ កុំហ៊ានធ្វើអី ♪
♪And stifle my dreams♪
♪ហើយរារាំងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Dream on♪
♪ សុបិន្តទៅ♪
Brother.
បងប្រុស។
How come you're here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Look.
មើល។
Yanjun gave me these swim trunks.
យ៉ានជុនបានឱ្យខោហែលទឹកទាំងនេះមកខ្ញុំ។
It looks good, right?
វាមើលទៅល្អមែនទេ?
Why don't you try?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just have a try, you'll look good!
សាក​ល្បង​មើល​ទៅ​ល្អ​មើល!
Get lost. Try it yourself.
វង្វេង​ផ្លូវ។  សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Brother.
បងប្រុស។
Why do you look a little upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅតូចចិត្ត?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You look rather happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាង។
Why are you so happy all the time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តគ្រប់ពេល?
Yanjun won the first place at an international tournament.
Yanjun បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​អន្តរជាតិ។
He's taking us for a campfire picnic this weekend.
គាត់​នឹង​នាំ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ឆេះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
You call everyone "brother".
អ្នក​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា "បង"។
How many brothers do you have?
តើអ្នកមានបងប្អូនប៉ុន្មាននាក់?
Brother.
បងប្រុស។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
You're my only brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
Did you just say
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
there's a campfire picnic this weekend?
មាន​ការ​ពិសា​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ?
Listen.
ស្តាប់។
Oh, that's for me, Yezi and the rest of them.
អូ នោះ​គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ Yezi និង​ពួក​គេ​ផ្សេង​ទៀត​។
You're not included.
អ្នកមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
I'm not free anyway.
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
Oh, yes.
អូ​បាទ។
Is that guy
តើបុរសនោះ។
very close to Cai Jinye?
ជិតស្និទ្ធនឹង Cai Jinye?
Yes.
បាទ។
I heard they grew up together.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នា។
Brother, are you okay?
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
They grew up together?
ពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នា?
No wonder they're so annoying.
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេរំខានខ្លាំងណាស់។
Brother, it seems that
បងប្រុស វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
you don't like him.
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
He just rubs me the wrong way.
គាត់គ្រាន់តែជូតខ្ញុំខុស។
He's too nice.
គាត់ស្អាតពេក។
Out of ten nice guys, nine of them usually turn out to be bad guys.
ក្នុងចំណោមមនុស្សល្អទាំងដប់នាក់ ជាធម្មតាពួកគេ 9 នាក់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
He's really quite decent though.
គាត់ពិតជាសមរម្យណាស់។
Brother.
បងប្រុស។
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
If I can help you,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នក,
even if it means climbing mountains and going through fire,
ទោះបីជាវាមានន័យថាឡើងភ្នំ និងឆ្លងកាត់ភ្លើងក៏ដោយ
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Don't worry, it's not that bad.
កុំបារម្ភ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
Do you know the archery team's coach?
តើអ្នកស្គាល់គ្រូបង្វឹកក្រុមបាញ់ធ្នូទេ?
Archery team's coach?
គ្រូបង្វឹកក្រុមបាញ់ធ្នូ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I made him angry during training today.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹងក្នុងពេលហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ។
I need to figure out how to get on his good side.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ខាង​ល្អ​របស់​គាត់។
Get on his good side?
ទៅខាងល្អរបស់គាត់?
Don't worry, brother.
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
You need to leave this to someone like me
អ្នកត្រូវទុកវាឱ្យអ្នកដូចខ្ញុំ
to come up with a brilliant plan.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
(To professor of Jianghang University of Sports. A skill can help one for life.)
(ជូនចំពោះសាស្រ្តាចារ្យនៃសាកលវិទ្យាល័យ Jianghang កីឡា។ ជំនាញអាចជួយមួយជីវិត។ )
Han.
គាត់។
This tea
តែនេះ។
is honestly not great,
និយាយដោយស្មោះត្រង់មិនអស្ចារ្យទេ
but it's still much better
ប៉ុន្តែវានៅតែប្រសើរជាងច្រើន។
than your archery skill.
ជាងជំនាញបាញ់ធ្នូរបស់អ្នក។
You're right, coach.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
I know what I did wrong.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Next time, you don't need to
លើកក្រោយអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
bring me tea.
យកតែខ្ញុំមក។
As long as you stay out of trouble,
ដរាបណាអ្នកនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
I'll be happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
It's all right, coach.
មិនអីទេគ្រូបង្វឹក។
Don't be polite to me.
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
This tea is from my friend.
តែនេះមកពីមិត្តខ្ញុំ។
It invigorates the body and helps one to sleep.
វា​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​រាងកាយ និង​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​។
It's really good stuff.
វាពិតជារឿងល្អណាស់។
There's ginger, goji, almond...
មានខ្ញី ខ្ញី អាល់ម៉ុន...
What did you say was inside?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅខាងក្នុង?
Ginger, goji, almond.
ខ្ញី, goji, អាល់ម៉ុន។
Almond?
អាល់ម៉ុន?
Oh no.
អូ​ទេ។
What's happening? Coach!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  គ្រូបង្វឹក!
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
I told you the tea
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីតែ
was good for sleep.
គឺល្អសម្រាប់ការគេង។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Coach, you have a class now.
គ្រូ​បង្វឹក អ្នក​មាន​ថ្នាក់​ហើយ។
Why don't you continue sleeping at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តដេកនៅពេលយប់?
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
Hey!
ហេ!
Help! The coach needs help!
ជួយ!  គ្រូបង្វឹកត្រូវការជំនួយ!
(Shizu Supermarket)
(ផ្សារទំនើបស៊ីហ្ស៊ូ)
Sure.
(ផ្សារទំនើបស៊ីហ្ស៊ូ) ប្រាកដ។
Of course it can be done.
(Shizu Supermarket) ជាការពិតណាស់វាអាចធ្វើបាន។
(Shizu Supermarket) Don't you trust me?
(Shizu Supermarket) តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Tonight you and your idol will have a meal together.
យប់នេះអ្នកនិង idol របស់អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
(Shizu Supermarket) For real!
(ផ្សារទំនើបស៊ីហ្ស៊ូ) ពិតៗ!
For real, I promise.
(Shizu Supermarket) តាមពិតខ្ញុំសន្យា។
Make sure it's organised well.
ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
If anything goes wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
I'll make you pay.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Of course it'll work.
ជាការពិតណាស់វានឹងដំណើរការ។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Brother, come on.
បងប្រុសមក។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Brother, I have something to tell you.
បងប្រុស ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
I tried to generate publicity for you
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់អ្នក
by organising a fan feedback campaign
ដោយរៀបចំយុទ្ធនាការផ្តល់យោបល់ពីអ្នកគាំទ្រ
on social media for you.
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសម្រាប់អ្នក។
There was a lucky draw, too.
មានការចាប់រង្វាន់ផងដែរ។
Whoever wins the lucky draw will get a free meal.
អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ឆ្នោត​នឹង​ទទួល​បាន​អាហារ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
Then,
បន្ទាប់មក
I did something
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ
and let insiders win the draw.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្នុងឈ្នះការចាប់ឆ្នោត។
Firstly, we'll get our desired outcome.
ទីមួយ យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលដែលយើងចង់បាន។
Secondly,
ទីពីរ
we can protect your privacy as well.
យើងអាចការពារឯកជនភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
Isn't it brilliant?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
You can praise me, brother.
អ្នកអាចសរសើរខ្ញុំបាន។
Come on, praise me!
សូមអញ្ជើញមកសរសើរខ្ញុំ!
Praise me!
សូមសរសើរ!
Praise me now!
សូមសរសើរខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Praise you?
សរសើរ​អ្នក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Here, take this!
នេះ​យក​នេះ!
Brother, why are you hitting me?
បងប្រុស ហេតុអីក៏វាយខ្ញុំ?
The coach ended up in the hospital because of your tea.
គ្រូ​បង្វឹក​បាន​ចូល​ពេទ្យ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ឯង។
Hospital? No way.
មន្ទីរពេទ្យ?  គ្មានផ្លូវទេ។
There's nothing wrong with my tea.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយតែរបស់ខ្ញុំទេ។
Nothing wrong?
មិន​មាន​អ្វី​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ?
It's almond!
អាល់ម៉ុន!
The coach is allergic to almond.
គ្រូបង្វឹកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងអាល់ម៉ុន។
I had hopes,
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹម
but it's all gone now.
ប៉ុន្តែវាអស់ហើយឥឡូវនេះ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Brother, I have an idea.
បងប្រុស ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
You still have ideas?
តើអ្នកនៅតែមានគំនិតទេ?
Yes.
បាទ។
Cai Jinye!
Cai Jinye!
The coach's favourite team member is Cai Jinye.
សមាជិកក្រុមសំណព្វរបស់គ្រូបង្វឹកគឺ Cai Jinye ។
If we can get her to plead for you,
បើយើងអាចយកនាងមកអង្វរអ្នក
then we'll solve the problem.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
Cai Jinye?
Cai Jinye?
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
This time, for sure.
លើកនេះ ប្រាកដណាស់
Well, I guess I'll have to
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវ
attend your gathering as well now.
ចូលរួមការជួបជុំរបស់អ្នកឥឡូវនេះផងដែរ។
You don't have to, brother.
មិនចាំបាច់ទេបងប្អូន។
I can talk to Yezi for you.
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Yezi សម្រាប់អ្នក។
You still need to have a meal with your fans.
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
I'm not going for that!
ខ្ញុំមិនទៅនោះទេ!
I never agreed to this.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះទេ។
Solve it on your own.
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Brother!
បង!
If Ziwen knows he's not coming,
ប្រសិនបើ Ziwen ដឹងថាគាត់មិនមក
she'll bury me alive.
នាងនឹងកប់ខ្ញុំទាំងរស់។
Yezi.
នេះគឺជាវា។
You've got a whole new outfit!
អូនមានឈុតថ្មីហើយ!
What do you think? Does it look nice?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  មើលទៅស្អាតទេ?
It does look nice.
វាមើលទៅស្អាត។
Why don't you try a skirt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងសំពត់?
I don't have any skirt in my wardrobe.
ខ្ញុំមិនមានសំពត់នៅក្នុងទូខោអាវរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh yes.
អូ​បាទ។
What about Ziwen?
ចុះ Ziwen វិញ?
She says she's not joining tonight.
នាងនិយាយថានាងមិនចូលរួមទេយប់នេះ។
She's not?
នាងមែនទេ?
What is she up to?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
She has a date.
នាងមានកាលបរិច្ឆេទ។
I'm not sure with who, but
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជាមួយអ្នកណាទេ ប៉ុន្តែ
whoever that can make Ziwen
អ្នកណាដែលអាចបង្កើត Ziwen
dress up and put makeup on for an entire hour.
ស្លៀកពាក់ និងតុបតែងមុខពេញមួយម៉ោង។
I admire her so much.
ខ្ញុំកោតសរសើរនាងខ្លាំងណាស់។
So it's just the both of us today?
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We already agreed with the Yanjun.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជា​មួយ​នឹង Yanjun រួច​ហើយ។
We'll leave once you're ready.
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, it's done.
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
It's lit up now.
វាភ្លឺហើយឥឡូវនេះ។
We're just waiting for Jiahao.
យើងកំពុងរង់ចាំ Jiahao ។
He might've been delayed.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានពន្យារពេល។
Let's wait for a while.
តោះ​ចាំ​បន្តិច។
I can't wait much longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ។
If he doesn't come soon, I'll die of hunger.
បើ​គាត់​មិន​មក​ឆាប់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន។
All the food is with him.
អាហារទាំងអស់នៅជាមួយគាត់។
To go or not to go?
ទៅឬមិនទៅ?
If I go,
បើខ្ញុំទៅ
she'll eat me alive.
នាងនឹងស៊ីខ្ញុំទាំងរស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, Jia Hao.
សួស្តី Jia Hao ។
When are you coming?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
Everyone is waiting for you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Yanjun.
យ៉ាន់ជុន។
I have something urgent to do tonight.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ត្រូវ​ធ្វើ​យប់​នេះ។
I've gotten someone
ខ្ញុំបានទទួលនរណាម្នាក់
to bring the food over.
ដើម្បីនាំយកអាហារមក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
All right, don't worry about it.
មិនអីទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
Settle your things.
ដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នក។
We can meet another day.
យើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃមួយទៀត។
I may not be able to.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
Did anything happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm fine, Yanjun.
ខ្ញុំមិនអីទេ Yanjun
Oh yes.
អូ​បាទ។
I have a bunch of snacks there, too.
ខ្ញុំក៏មានអាហារសម្រន់នៅទីនោះដែរ។
If I don't make it back,
បើខ្ញុំមិនធ្វើវិញទេ
please enjoy it for me.
សូមរីករាយជាមួយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
I'm fine, seriously.
ខ្ញុំមិនអីទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Goodbye.
លាហើយ
Han Ruofei?
Han Ruofei?
Well,
មែនហើយ
why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
I couldn't recognise you.
ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកបានទេ។
You don't want anyone to recognise you.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Good evening, everyone.
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Jiahao had something urgent to do.
Jiahao មានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
I'm helping him to bring some stuff over.
ខ្ញុំជួយគាត់យករបស់ខ្លះមក
You can put the food here
អ្នកអាចដាក់ម្ហូបនៅទីនេះ
and be on your way.
ហើយនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Since you're already here, why don't you join us?
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Of course I'd love to join you!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក!
Why else would I be here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទៀត?
To work for you?
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you having a flu?
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
There's a flu going around lately.
មានគ្រុនផ្តាសាយកំពុងកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
Do you want me to bring you to the hospital?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
(Is she that caring to him?)
(តើនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ?)
Is your training very exhausting?
តើការហ្វឹកហាត់របស់អ្នកហត់នឿយណាស់មែនទេ?
You must take good care of your body.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
(Something is not right.)
(មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ )
(I need to make excuses to leave.)
(ខ្ញុំត្រូវរកលេសដើម្បីចាកចេញ។ )
Little Master.
ចៅហ្វាយតូច។
Are you surprised to see me?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំទេ?
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
It's gross.
សរុបទៅ។
Let's begin now then.
សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Little Master.
ចៅហ្វាយតូច។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
the beauty of a gift lies in its meaning.
ភាពស្រស់ស្អាតនៃអំណោយមួយស្ថិតនៅក្នុងអត្ថន័យរបស់វា។
I brought all these for you.
ខ្ញុំបាននាំយកទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
Shouldn't you be grateful?
តើអ្នកមិនគួរដឹងគុណទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Pour a drink for me.
ចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
Is there anything nice?
តើមានអ្វីល្អទេ?
Let's see.
សូម​មើល។
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I didn't become a fan of yours
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ទេ។
after your debut.
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
Even when you were a trainee,
សូម្បី​តែ​កាល​នៅ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់
I already noticed you.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្នករួចហើយ។
Do you remember the gifts you received
តើអ្នកចាំអំណោយដែលអ្នកបានទទួល
before you debuted?
មុនពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន?
Don't you remember?
ចាំអត់?
That shouldn't be.
នោះមិនគួរទេ។
You posted about it on Weibo, right?
អ្នកបង្ហោះអំពីវានៅលើ Weibo មែនទេ?
We still haven't eaten anything yet.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What would you like to eat, my idol?
ចង់ញ៉ាំអី idol ?
It's on me today.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Here, Master, try this.
នៅទីនេះ លោកគ្រូ សាកល្បងវិធីនេះ។
It's freshly grilled by me.
វាត្រូវបានដុតថ្មីៗដោយខ្ញុំ។
Enjoy it while it's hot.
សូមរីករាយពេលវាក្តៅ។
Yanjun.
យ៉ាន់ជុន។
Don't just grill it all night. You should eat as well.
កុំគ្រាន់តែដុតវាពេញមួយយប់។  អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
Here, this is yours.
នៅទីនេះ នេះជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Yezi.
សូមអរគុណ Yezi ។
Yuling, have some, too.
Yuling ក៏មានខ្លះដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's delicious!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Master.
មេ។
The one I just grilled
ដែលខ្ញុំទើបតែដុត
is exceptionally flavorful.
មានរសជាតិពិសេស។
No, don't eat it!
ទេ កុំញ៉ាំវា!
What's wrong, Yezi?
មានរឿងអី យេហ្សី?
Are you okay, Yezi?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Yezi?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's so spicy, I'm choking.
វា​ហឹរ​ណាស់ ខ្ញុំ​ញាក់​សាច់។
Get some water.
ទទួលបានទឹកខ្លះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Here, have some water, Yezi.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ Yezi ។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
Han Ruofei, did you do that on purpose?
Han Ruofei តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
You did that to me on purpose!
អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណង!
Of course I wouldn't! I...
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​!  ខ្ញុំ...
Of course you did!
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ!
No, I didn't!
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
I didn't do it intentionally!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
I...
ខ្ញុំ...
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
Listen to me, please.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Please enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Han Ruofei.
ហាន រូហ្វៃ។
Most customers have already left.
អតិថិជនភាគច្រើនបានចាកចេញហើយ។
You can take your mask off now.
អ្នកអាចដករបាំងរបស់អ្នកចេញឥឡូវនេះ។
This voice is...
សំឡេងនេះគឺ...
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Li Jiahao.
លី ចាហាវ។
How dare you trick me!
ម៉េចក៏ហ៊ានបោកខ្ញុំ!
I skipped the picnic with Yezi
ខ្ញុំ​បាន​រំលង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ Yezi
for a meal with you?
សម្រាប់អាហារជាមួយអ្នក?
No.
ទេ
Don't cry.
កុំយំ។
I didn't go there either.
ខ្ញុំក៏មិនបានទៅទីនោះដែរ។
Ziwen, don't cry.
Ziwen កុំយំអី។
Listen to my explanation.
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
Something went wrong.
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
Let me compensate you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
How are you going to do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You broke a girl's innocent heart.
អ្នក​បាន​បំបែក​បេះដូង​គ្មាន​កំហុស​របស់​មនុស្ស​ស្រី​។
You're not all that innocent and fragile anyway.
អ្នកមិនមែនសុទ្ធតែស្លូតត្រង់ និងផុយស្រួយនោះទេ។
Li Jiahao, you're dead meat.
Li Jiahao អ្នក​សាច់​ស្លាប់។
Ziwen.
ហ្សីវេន។
Ziwen, listen to me.
Ziwen ស្តាប់ខ្ញុំ។
Ziwen!
ហ្សីវេន!
Here, have more.
នៅទីនេះ មានច្រើនទៀត។
Here, Yezi.
នៅទីនេះ Yezi ។
Thank you, Yanjun.
សូម​អរគុណ Yanjun ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Master, try this grilled chicken wing.
លោកគ្រូ សូមសាកល្បងស្លាបមាន់ដុតនេះ។
Here, try this.
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
Thank you, Yanjun.
សូម​អរគុណ Yanjun ។
It's a huge piece of chicken.
វាជាសាច់មាន់ដ៏ធំមួយ។
It smells so good!
វាមានក្លិនល្អណាស់!
Here, Master, let me fill your drink.
នៅទីនេះ លោកគ្រូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Yezi, have more orange juice.
Yezi, មានទឹកក្រូចបន្ថែមទៀត។
Don't drink too much alcohol.
កុំផឹកស្រាច្រើនពេក។
Thank you, Yanjun.
សូម​អរគុណ Yanjun ។
Are there mosquitoes?
តើមានមូសទេ?
Yezi, I have...
Yezi ខ្ញុំមាន...
Luckily, I brought some mosquito patches today
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​យក​បំណះ​មូស​មក​ជូន​ថ្ងៃ​នេះ។
or we'll all get bitten.
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវខាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Yuling, you're thoughtful.
Yuling អ្នក​គិត​ពិចារណា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yezi.
នេះគឺជាវា។
Don't move, all right?
កុំផ្លាស់ទីមែនទេ?
There's something down here.
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There's a snake.
មានពស់មួយ។
It hurts!!
ឈឺណាស់!!
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
Are you okay, Han Ruofei?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Han Ruofei?
Oh no, please wake up!
អូទេ សូមភ្ញាក់ឡើង!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine, Master.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកគ្រូ
It's just a small wound.
វាគ្រាន់តែជារបួសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
As long as you're happy, I'm good.
ឲ្យតែអ្នកសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំក៏ល្អ។
Just enjoy your food and drinks.
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
You don't have to care about me.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
Han Ruofei!
ហាន រូហ្វី!
Wake up, please!
សូមភ្ញាក់ឡើង!
It's all right, Yezi. The snake isn't venomous.
មិនអីទេ Yezi ។  ពស់មិនមានពិសទេ។
It's not venomous?
វាមិនមែនជាជាតិពុលទេ?
Why am I in pain?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់?
Idiot.
ល្ងង់។
Of course a bite hurts.
ជាការពិតណាស់ខាំឈឺ។
Han Ruofei, let me take you to a hospital.
Han Ruofei ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I want Cai Jinye to go with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Cai Jinye ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Yezi, go with him then.
Yezi ទៅជាមួយគាត់។
Fine.
ល្អ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Well then, it was a nice picnic, guys.
ពេល​នោះ​វា​ជា​ការ​ពិសា​អាហារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​បុរស។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Continue eating and drinking.
បន្តញ៉ាំនិងផឹក។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Yezi, wait for me!
Yezi ចាំខ្ញុំ!
Why don't we go to the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
Thanks for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
This cream should work just fine.
ក្រែមនេះគួរតែដំណើរការល្អ។
It's just a minor wound.
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
Since you got this cream,
តាំងពីទទួលបានក្រែមនេះ
it'll definitely be effective.
វាពិតជានឹងមានប្រសិទ្ធភាព។
Since you're afraid of pain,
ព្រោះខ្លាចឈឺចាប់
why did you try to catch the snake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាប់ពស់?
Compared to being expelled, this pain is nothing.
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ការ​បណ្តេញ​ចេញ​ ការ​ឈឺ​ចាប់​នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
If Miss Qiu finds out about this,
បើកញ្ញា ឈីវ ដឹងរឿងនេះ
she'll definitely kill me.
នាងប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Expelled?
បណ្តេញចេញ?
What did you do this time?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Master.
មេ។
Since I saved you just now,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ
can you return the favour?
តើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​អនុគ្រោះ​?
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
plead with the coach for me?
អង្វរគ្រូបង្វឹកឱ្យខ្ញុំ?
Plead with him for you?
អង្វរគាត់សម្រាប់អ្នក?
So you only helped me just now
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
because you needed my help?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I helped you
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
so that you'd help me in return.
ដូច្នេះអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
It's a sign of our bond.
វាជាសញ្ញានៃចំណងរបស់យើង។
It's only been a few days.
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
We're not that close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
Master.
មេ។
Are you really heartless?
តើអ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងមែនទេ?
Why don't you find a less heartless master then?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ​ម្ចាស់​ចិត្ត​តិច​ម្ល៉េះ?
Why are you angry again?
ម៉េចក៏ខឹងម្តងទៀត?
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
♪Know everything about me. Never retreat♪
♪ ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។  កុំដកថយ♪
♪Place it tightly on my shoulders♪
♪ដាក់វាឱ្យតឹងលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪The waving cloak♪
♪ អាវរងារ ♪
Brother, are you in trouble, too?
បងប្រុសតើអ្នកមានបញ្ហាដែរឬទេ?
You're such a troublemaker.
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
Life is so hard.
ជីវិតគឺពិបាកណាស់។
Brother.
បងប្រុស។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Don't talk about it.
កុំនិយាយអំពីវា។
Cai Jinye wouldn't help me.
Cai Jinye នឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
I should just pack up and leave.
ខ្ញុំគួរតែខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
Brother, no!
បងប្រុសទេ!
Jiahao.
ចាហាវ។
Our brotherhood
ភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
ends here.
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
Brother, no.
បងប្រុសទេ
What am I going to do without you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
Who's going to eat with me?
អ្នកណាទៅញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ?
Brother.
បងប្រុស។
Jiahao.
ចាហាវ។
When I'm gone,
ពេលខ្ញុំទៅ,
take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Brother, I have another idea.
បងប្រុស ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
If I believe you one more time,
បើខ្ញុំជឿអ្នកម្តងទៀត
I am a fool.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Are you sure this will work?
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
The College and University Sports Day is coming up.
ទិវាកីឡាមហាវិទ្យាល័យ និងសាកលវិទ្យាល័យជិតមកដល់ហើយ។
The host is our school, Jianghang Sports Academy.
ម្ចាស់ផ្ទះគឺសាលារបស់យើង Jianghang Sports Academy ។
Before every tournament,
មុនពេលការប្រកួតនីមួយៗ
there will be closed training.
នឹងមានវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបិទ។
And?
ហើយ?
Here's the important part.
នេះជាផ្នែកសំខាន់។
Closed training,
ការបណ្តុះបណ្តាលបិទ,
in other words, means
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតមានន័យថា
the competition will be gruelling.
ការប្រកួតប្រជែងនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
It'll be tough to even have a decent meal or a drink.
សូម្បីតែអាហារសមរម្យ ឬភេសជ្ជៈក៏ពិបាកដែរ។
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
if you offer anything heartwarming
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់អ្វីដែលកក់ក្តៅ
to Cai Jinye,
ទៅ Cai Jinye,
you can solve your problem.
អ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
I'm just afraid that
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចនោះ។
she'll think I have an ulterior motive again.
នាងនឹងគិតថា ខ្ញុំមានចេតនាអាក្រក់ម្តងទៀត។
No, we'll do more than that.
ទេ យើងនឹងធ្វើលើសពីនោះ។
She might think so if you send her things once or twice.
នាង​អាច​នឹង​គិត​ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្ញើ​របស់​នាង​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង។
If you keep doing it,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
she'll think that you truly care for her.
នាងនឹងគិតថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
Why do I have a feeling
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
that this won't work?
ថានេះនឹងមិនដំណើរការ?
Brother.
បងប្រុស។
What's the most important thing between two people?
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុតរវាងមនុស្សពីរនាក់?
It's trust.
វាជាការជឿទុកចិត្ត។
If you can't even trust me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ,
then I'm better off dead.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្លាប់ប្រសើរជាង។
Go ahead and jump then.
ទៅមុខហើយលោត។
I'm not stopping you.
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
Jump then!
លោតចុះ!
Are you really not stopping me?
តើអ្នកពិតជាមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Brother.
បងប្រុស។
Men are indeed more heartless than women.
បុរសពិតជាគ្មានបេះដូងជាងស្ត្រី។
You're heartless!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង!
Am I heartless?
តើខ្ញុំអស់ចិត្តទេ?
The heartless one is Cai Jinye.
មនុស្សគ្មានបេះដូងគឺ Cai Jinye ។
I'm not like that.
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
I'll trust you one last time.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
You're making a wise choice, brother.
អ្នកកំពុងធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ឈ្លាសវៃ បងប្រុស។
I don't know if it's wise
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាឆ្លាតទេ?
but we've got to try.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវព្យាយាម។
Cheers!
ជយោ!
♪You always nag♪
♪អ្នកតែងតែខឹង♪
♪When I'm making a decision♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត♪
♪You are always cheerful♪
♪អ្នកតែងតែរីករាយ♪
♪When I'm speechless♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចេះនិយាយ♪
♪We lock eyes♪
♪យើងបិទភ្នែក♪
♪And no excess words♪
♪ហើយគ្មានពាក្យលើស♪
♪I know you understand me♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪You always have beer♪
♪អ្នកតែងតែមានស្រាបៀរ♪
♪When I'm down♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
♪You always support me♪
♪អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ♪
♪When I wanted to give up♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីលេងវីរបុរស♪
♪You become my cape♪
♪អ្នកក្លាយជា Cape របស់ខ្ញុំ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪
♪Don't forget about me♪
♪ កុំភ្លេចខ្ញុំ ♪
♪When you're sad♪
♪នៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ♪
♪I can help you♪
♪ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន♪
♪Block the wind♪
♪រារាំងខ្យល់♪
♪When you're tired♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនឿយហត់♪
♪I'll be your cape♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមួករបស់អ្នក។
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ដើម្បីឱ្យយើងអាចហោះហើរបានខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Another me in the world♪
♪ខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោក♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪You're tightly tied to♪
♪​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​យ៉ាង​តឹង​ជាមួយ♪
♪The left and the right of my shoulders♪
♪ខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំនៃស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a cape♪
♪ មាន Cape មួយ ♪
♪That protects me♪
♪ដែលការពារខ្ញុំ♪
♪No matter what happens♪
♪ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ♪
♪You share my dreams♪
♪អ្នកចែករំលែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪You share my sorrow♪
♪អ្នកចែករំលែកទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
♪It reminds me♪
♪វារំលឹកខ្ញុំ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ កុំដួលពេលហត់ ♪
♪Behind me♪
♪នៅពីក្រោយខ្ញុំ♪
♪There's a friend♪
♪ មានមិត្តម្នាក់ ♪
♪That's♪
♪ នោះហើយជា♪
♪The cape on my shoulders♪
♪មួកនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪You know everything about me♪
♪អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ♪
♪Never back down♪
♪កុំថយក្រោយ♪
♪In the sky♪
♪នៅលើមេឃ♪
♪We look at the shining stars♪
♪យើងក្រឡេកមើលផ្កាយភ្លឺ♪
♪The fluttering cape♪
♪ កំពូលភ្នំផ្លុំ♪